Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эш операциясын сәтті аяқтады➡
Бұл ақпарат сенімді дереккөзден алынған.
Бірақ оның кенеттен қайтыс болғаны қызық.
Міне...
Бір хабар әр жерде қайта-қайта беріліп жатты.
Бұл сөзсіз жалған ақпарат!
Сол орталықты салған Гольцин болды.
Шынымен! ? Мына жігіт➡
Сенімді ақпаратпен. ⚟Бұл ақпарат кешіктірілді.
Бастық! ? Шынайы ма?
Не? Сол ақымақ жағы. Мен зомбиге ұқсаймын ба?
《Бұл шын...》
Неліктен мұнда? Мен Кейннен сұрадым.
Эйджи сенімен бірге босатылды.
Сонымен қатар, сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен саған көмектесейін деп едім.
Мен барлық аудармаларды осы жігіттен естідім.
Неліктен Шортерді өлтіруге тура келді?
Ой! Ауырды... Не істеуім керек? Менің артымнан ермеңіздер!
Бұл туралы ешкімге айтпа.
Неліктен? Неге олай айту керек еді...
⚟(Есіктің ашылған дыбысы) ⚟Не істеп жатырсың!
Ол маған күш-қуатын бергісі келді!
Мен саған артымнан ерме дедім ғой!
Егер бұл анықталса! Мен сенің барлық достарыңды өлтіремін!
Сіз әлі де бастықсыз ба? ? Күл! Неге сен➡
Мен мұны үнемі айта алатын жалғыз жолым! ?
Ол сізге көмектесуге тырысты!
Мен сенен бір ғана нәрсені қалаймын.
Ештеңе жасамаңыз. А, түсіндім!
Егер солай болса, мен оларды енді ұстай алмаймын.
Олар үшін сіз әлі де➡сіз
Қысқарақты өлтірген жау! Тіпті мен үшін!
Ах...
Қарашы, сен ашулысың. Сен де.
Сен онымен не үшін сөйлестің?
Мен сізге шындықты айтуым керек, ол әрқашан болды➡
Мен сені дұрыс түсінбедім және сені өлтірмек болдым.
Мен бұл кішкентай жігіттің мені ұруына жол бермеймін.
Шындықты білмеу өте ауыр.
Себебі мен оның сезімін дәл түсінемін➡
Мен саған шындықты айттым.
Жарайды, сен маған сене аласың деп айтпаймын.
Бірақ мен сенің маған көбірек сенгеніңді қалаймын.
Мен оларға сенбеймін деп ешкім айтқан жоқ.
Өйткені мен өзімді қауіп-қатерге араластырғым келмейді.
Мен мұны түсінемін, бірақ...
А... Меніңше, төбелескен жақсы.
Мен мұны істегім келмеді.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл Ли Хуарёнг Холл.
Шақырғаныма өте ризамын.
Иә?
Менің кім екенімді білесің бе?
⚟(Гетрю) Мен сені шақырдым.
Есіңде ме?
Әрине, Ли Воллонг мырза.
Неге екені белгісіз, ағамның атын алдым➡
Кешірім сұраймын. Бірақ мұнымен➡
Жағдайдан құтылу мүмкін емес екенін түсіндіңіз бе?
Мен...
Осылайша банан балығы басталды. ➡
Сіздің обсессиялық жобаңыз.
Жақсы зерттеу.
Сіз тіпті Ирактағы американдық солдаттарсыз➡
Ол эксперименттің объектісі болды. Онда➡
Сол жерде сіздің сүйікті Эш Сілеусіннің ағасы болды➡
Бұл тағдырдың ирониясы. ➡
Қалай болғанда да, банан балығы сіздің құмарлығыңыздың жемісі➡
Ол үлкен пайда әкелетін стратегиялық қаруға айналды.
Кеса қорының директорларының бірі Леонард Фокин мырза жазатайым жағдайда қайтыс болды.
Енді сізден бас тартқан тағы 5 адам бар.
«Мен оларға қамқорлық жасаймын?» десем ше ➡
Сіз Қордың өзін басқарасыз.
Сіз маған не істеймін деп жатырсыз?
Біз, Ли отбасының басшысы, Ли Ванглонг➡
Және Қарю➡ қоспағанда, бес ағаны жою
Мен сізден көмек сұрағым келеді. Не! ?
Сонымен қатар, Ли отбасынан шыққандар, соның ішінде олардың әйелдері, балалары мен немерелері, ➡
Біз олардың әрқайсысын жойғымыз келеді.
Мен тұра аламын ба?
Мен жеткілікті ұйықтадым.
Қараңдаршы, күн батып жатыр.
Қоқысты күн батқанда және таң атқанда ғана көре аласыз.
Не болды? жоқ….
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Ibe-ге хабарласыңыз.
Мен сені енді үйге баруға мәжбүрлемеймін.
Сіз осында қала аласыз! ? Жақсы емес десең де➡
Сіз бәрібір үйге бармайсыз.
Маған да жақсырақ болар еді...
Иә? Сені Жапонияға қайтарсам да➡
Мен бірдеңе болуы мүмкін деп алаңдаймын.
Олай болса, мен көретін жерде қалғаның жөн.
Бірдеңе айт.
Мен сенен тағы да менің жанымда болуды сұрағанымды қалайсың ба?
Не!
Мен өзімді жақсы сезінемін. Қайтадан айт.
Қалжың емес! Ах, қарным ашты! Тамақ ішейік!
Бұл жақсы. Ол азаймайды.
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Сіз барлық уақытта Алекспен және басқалармен бірге болдыңыз ба?
Иә, дұрыс. Шынымен бе?
Иә...Мен кейде Шинмен бірге болған сияқтымын...
Шошқа қорабынан жақсы жұмыс.
Иә? Хмм... жақсы...
Сіз мұны шынымен де білесіз. Оған халық кінәлі.
Бұл Гетрюу. неге айтпайсың?
Арнайы мағынасы жоқ...
Сізді үйге аман-есен жеткізген жақсы жұмыс.
Мен оның не ойлап тұрғанын түсінбеймін.
Олар жау ма, жоқ па?
《Мен Күлдің жауы боламын》➡
《Күл үшін болса да➡
Қолыңызды кірлетуге болмайды.
Иә? ше? Ах...
Мен саған сусын алып келейін.
《Қандай жағынан дұшпандық танытасың?➡
Менің ойымша, олар оны орнатпақшы...》
《Менде жағымсыз сезім бар...》
Бругмансия. Алкалоидты галлюциногенді өсімдік. ➡
Есту галлюцинациялары Жедел деменция Мінез-құлық ауытқуларын тудырады. ➡
Бір нәрсеге ұқсайды ма? ➡
Иә, түпнұсқа банан балығы - Бругмансияның мутант штаммы.
Мен бала кезімнен мыңдаған есірткі қолдандым➡
Атап айтқанда, оларға улы заттар туралы білім берілді. ➡
Улау – халқымыздың дәстүрі. ➡
Осыдан 4000 жыл бұрын. ➡
Бірақ тарих енді ештеңе шығармайды. ➡
Ұлтшылдыққа берілгендік➡
Қандастар билеген заман бітті. ➡
Айтпақшы, қашып кеткен Эш пен доктор Доусон туралы➡
Менің екі ұсынысым бар.
Хмм... Мен бұл туралы естігім келеді.
(шағала дыбысы)
Сіз паромға бірінші рет мініп отырсыз ба?
Мен бұған дейін Шеңбер сызығынан өткенмін.
Шеңбер? Сіз білмейсіз бе? Сіз Нью-Йорктіксіз бе?
Өкінішке орай, мен ауылданмын.
Шетелдіктер, Нью-Йорк пен Лос-Анджелесті қараңыздар➡
Сіз бұл Америка Құрама Штаттары деп ойлайтын сияқтысыз, бірақ қателесесіз.
Бұл ақымақ алып елде қала деп атайтын жер жоқ➡
Өте аз. Америка - үлкен ауыл.
Егер сіз құрлықта болсаңыз, онда теңіз бар➡
Мен тек теледидардан көрген нәрселер➡
Мен өзім тұратын қаладан туылғаннан бері ешқайда кетпедім➡
Өліп жатқан қарттар өте көп.
Хмм... Стивен Кингтің романы сияқты.
Жүгері егістігі мәңгі жүретін жол➡
Сырттан келгенді жек көретін ауыл.
Онда бөгде адамдардың тұруы қиынға соғатыны сөзсіз.
Менің анам да бөгде адам болатын.
Адамдар жазда ыстықтан құтылу үшін Кейп-Кодқа келеді➡
Ол қала тұрғындарының бірі болды.
Қашып кеткіңіз келетіні таңқаларлық емес.
Анаңның сенімен қоштасуы өте қиын болды деп ойлаймын.
Солай деп ойлаймын... Дұрыс.
Сіз маған бұрын бірдеңе айттыңыз.
Сіздің шын есіміңіз Аслан➡
Анам оны маған кигізді. Бұл бірдеңені білдіреді ме?
Ежелгі еврей тіліндегі дұға тілінде таңды білдірсе керек.
Себебі мен таң ата тудым.
Екеуіңіздің атыңыз кім, Дж?
Нефрит... Нефрит.
Қараңызшы, мен айтқандай болды.
Анаң бұл есімді ойлау үшін көп еңбек етті.
Таң атқанда туған, Бақыт тілеймін.
Таң атқандағы нефриттей өмірің➡
Мен оның керемет нәрсе болғанын қалаймын.
Ол адам сені жақсы көрмейді➡
Бұл мүмкін емес.
Сонда неге...? иә?
Жоқ, мен сенімдімін.
Ах...
Не болды? Мен бәрібір қайтемін деп ойлаймын.
Иә! ? Сіз Лонг-Айлендке барасыз ба?
Мен ойымды өзгерттім. Қазірдің өзінде бұл не ...
Бұл жай ғана қалау мәселесі...
Міне, мен осындай жер таптым.
Бірақ бұл жерде де қауіпсіз емес. ➡
Ауруханалар туралы не деуге болады?
Директор дәл қазір.
Оның орнына, біз келесі айдағы шығарылымда ерекше мүмкіндікті көрсетеміз.
Қараңызшы, Гольцин. Мен көпіршікті үрлеймін.
Кипперд пен Холсток та.
📞 (дірілдеткіш дыбысы)
Күл... Иә?
📞Келмейді! ? Нақты айта алмаймын, бірақ ➡
Біртүрлі сезіледі. Мен өзімді бақылап тұрғандай сезінемін...
Абайлаңыз. 📞Мен үйреніп қалдым. ➡
Алданбаңыз. 📞 (қоңырауды ажырату дыбысы)
《Бұл қазірдің өзінде дағдарыс》
《Банан балығы таза химиялық қосылыс емес пе? 》
Құдайға шүкір.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
⚟Аа... аа~ Ауыр...
Бүгін оқуды жоспарлап отырғаныңызға сенімдімін, солай ма?
Бұл менің ниетім. Сіз қалжыңдап тұрсыз! ?
Түн жақындады! Егер жалықсаңыз, қалтаңыздан ақша беремін➡
Манганы сатып ала аласыз ба? аа!
Мен мұны істеп жатқанда, мен саған хот-дог сатып аламын.
А, мен де сенен сұрайын. Қыша көп, аға.
Бау! Ах.
Эй!
Мен сенімен бірге барамын. иә?
Уф... ше?
Бұл қыша шынымен тиімді...
Ол осы деңгейдегі бала.
Хмм...
《Біртүрлі екен. Бұл ненің белгісі...?
Сіз нені айтасыз? Ай айдаһар. ➡
Қайталанған қоңырауларға жауап бермедіңіз.
Жарайды. Сізден сұрайын дегенім көп.
Жақында Гольцин сіздің үйіңізге қонаққа келген сияқты.
Бұл не болды?
Мен сені жаңа ғана түскі асқа шақырдым.
Мен...
Өтірік айтпа! Бізге деген кекіңіз бар!
Маған өмір сүруге мүмкіндік бергеніңіз үшін қаншалықты риза болғаныңызды ұмытпаңыз!
Олай болса мен оны өлтіруім керек сияқты. Анамды өлтіргендей...
Хмф... Менің ойымша.
Сіз не ойлап отырсыз! ? Айтыңызшы! Неге айтпайсың?
Иә! ? Не... балалар сендер қандайсыңдар...?
Балалар, мені өлтірулерің керек еді. ➡
Анамды құрт-құмырсқа боп өлтірген кезде...
Барлығыңызды осы жерден құртыңыз➡
Мен Ли отбасын жойып жіберемін! Әрқайсысы қалды!
Тіпті осындай нәрсені жасауға болады ма?
Сіз не істей аласыз! ? Бұл сіз үшін сәтсіздік!
Бірінші: Сіз де өз отбасыңыздың қанын мұра етесіз, солай ма? ➡
Тамырымда әкемнің қаны өтеді! Сол аң!
(оқ ату)
Сізді қанағаттандырды ма? 📞(Гетрю) Иә...
Фокинге қатысты көмегіңіз үшін рахмет.
Айтпақшы, сіздің ісіңізге лайықты адам бар.
Түсінікті…. 📞 (қоңырауды ажырату дыбысы)
📺 (Диктор) Өлтірген адам Хуаяң банкінің президенті Ли Ванлун мырза болды➡
Қылмыс жасаған топ әлі анықталған жоқ.
Бұл менмін. Бұл Кипперд. ➡
Корсика қорының топ-менеджерлері оғаш жағдайларда бірінен соң бірі өліп жатыр➡
Сіз де естіген боларсыз. Жақын арада уақытыңыз бола ма?
Иә. Оның кезегі әлдеқашан аяқталды.
📺 (Диктор) Келесі президент назар аударып отыр➡
Ол марқұм Хунлонг Ли мырзаның бесінші ұлы және Ванлун мырзаның оң қолы болды➡
Ли Хуа Лонг ықтимал кандидат ретінде қарастырылады➡
Сондай-ақ жетінші ұлы Цукурю мырза кеңесші болып тағайындалады.
Қонақ келді.
Сора. Мен банан балығының емдік ерекшелігін анықтауға тырыстым.
Психофармакология мамандарының пікірлерін тыңдау.
Мен ойладым... сіз?
Бұл тек химиялық жолмен синтезделмеген.
Мысалы, Оңтүстік Америкадағы пейот деп аталатын кактус түрінен ➡
Күшті галлюциногендік әсері бар белсенді ингредиенттер алынады.
Алкалоидты өсімдік түрінен➡
Менің ойымша, бұл құрама.
Мен таң қалдым... Бұл жай ғана болжам.
Доктор Доусон ше? Бұл дәрігер туралы➡
Мидың ақпарат тарату жолында бұзылыс бар➡
Есірткі әсерінен болды ма, жоқ па, дәлелдеу қиын сияқты. ➡
Бірақ егер біз оны анықтай алсақ, біз бірдеңе жасай аламыз.
Бұл себепті байланыстың дәлелі ме?
Қат! Кипперд немесе Холсток жақсы➡
Оны қатайтыңыз!
Мен мұны істеуге қарсы емеспін. Сіз?
Кипперд қарттың мейрамханасында жақсы болды.
Ол ауру ешқашан жазылмайды.
Әй, айтпақшы, сізді бақылап жатыр дедіңіз.
А, бұл өте қорқынышты, біз оның шын мәнінде не екенін анықтай алмаймыз ...
Осы уақытқа дейін мен өз өмірімді тек түйсігіме сүйеніп өткіздім➡
Мен бұған толық сенімді болдым.
Бірақ мұндай жағдай бірінші рет болып тұр.
Бұл сирек. Мен сенің соншалықты әлсіз дыбыс шығаратыныңа сене алар емеспін.
Ха!
Ха ха ха ха….
Мынау несі? Чикусо! Жай ойнам айттым!
⚟Сәлем! Күл!
Не, сен... Жалғыз шықпа дедім ғой! ?
Не... не қыжылдап жатыр?
Сіз жалғыз емессіз.
Сіз жай ғана пончик сатып алмақ болған жоқсыз ба?
Біз сағат 3-те кездестік, солай ма?
Түсіндім... ұмытып кетіппін.
Эй.
Не болды? Күл. Ауырып тұрсыз ба?
Ештеңе. барайық. Айқайлағаным менің кінәм болды.
Төрт жыл болды... Бланка.
Көптен бері көрмегелі, мырза.
Жақсы пісірілген.
Кариб теңізінің өмірі менің жынысыма сәйкес келетін сияқты.
Зейнеткерлікке шыққаны рас сияқты.
Мен гермиттің ләззатынан ләззат аламын.
Мен күнде кітап оқығанды ​​ұнатамын.
Олай болса, мұнда не үшін келдің?
Бұл сұрауыңызды қабылдамауға арналған.
Сіздің өтінішіңіз сондай күтпеген еді➡
Мен оны өз көзіммен көргім келді.
Сонымен... көрдің бе? Ол.
Жылдар ирониялық. Біз үшін қартайған болса да➡
Осы жастағы адамдар үшін бұл өсуді білдіреді.
Бұл менің көңіл-күйімді сезіп, дірілдеп тұрды.
-де? Сіздің жауабыңыз қандай?
Мен оның қаншалықты алыс жүре алатынын көргім келді.
Қабыл алайық.
(шаш кептіргіш дыбысы)
Эй, бұл жаңалықты не істеп жатырсың?
Сіз 15 жаста көрінесіз бе?
Хахаха мен оны көріп тұрмын.
Не болды? Баланың бағасымен мұражайға барғыңыз келе ме?
Жезөкшелік. иә? Ахах...
Мен бұл әзілді түсінбеймін. Бұл әзіл емес.
Қандай жаңалық бар? О, мынау.
Сіз қалай ойлайсыз? Не айтқың келеді?
Шындығында, мен мойындауым керек, Гетсурю маған бұрын бірдеңе деді.
«Мен Күлдің жауы боламын».
Осы уақытқа дейін неге үндемедің?
Бұл… бұл….
《Бұдан былай мен сені мақсат етемін》➡
《Сен оның жалғыз әлсіздігі болсаң》
Білмеймін...бірақ ол өте зиянды➡
Бұл өте қауіпті... Мен жиіркенішті сезінемін.
Уайымдамаңыз. Сол жігіт жасап көрсе➡
Бұл уақыт. Қайда бара жатырсың?
Мен айттым ғой.
Жезөкшелікке бару.
Жалғыз шықпаңыз. (есік жабылған дыбыс)
Бұл Петр емес, солай ма? Ол кенеттен ауырып қалды...
Менің орнына баруымды өтінді.
Мен болуым керек емес пе?
Ха ха ха ха….
Сізге аққұбалар әлі де ұнай ма? Ха! ?
Сіз бұл бетті ұмыттыңыз ба? Бұл жүрексіз.
Сен... Ах!
Көшіп кете аласыз ба? Бұл ауыр.
Мен сізге ризамын.
Мені елеске айналдырғаныңыздың арқасында, Сацудың артынан қуудың қажеті жоқ.
Не... не қалайсыз? Ақша ма?
Банан балығы.
Уф... нені айтып тұрсың?
Қажетсіз драмадан аулақ болайық.
Сіз және Голзин Холсток күлді➡
Балалар, кімнің қорғауында жұмыс істейсіңдер?
Жауап берейін.
Сіз сияқты ер жезөкшенің қорқытуы➡
Елді сатамын деп ойлайсың ба? ?
Өлтіргің келсе, өлтір!
«Ел үшін» шықты.
Бірақ бұл туралы не деуге болады?
Ах! ? Қайда... бұл қайда! ?
Бұл Диноның жағымсыз жағы.
Клубтағылардың барлығы суретке түсті.
Сіз байқамай қалдыңыз ба?
Енді бұрынғы сұраққа не жауап береді?
Бұл дегеніміз...
Клиноктың бағыты мен қылышты айналдырған кезде қолданылатын күш бағыты дәл бірдей болуы керек
Жақсы жауап.
Сіз үйреткен нәрсені орындап жатқан сияқтысыз.
《Тыныш... Сабыр ет...》
《Олардың атып жатқанының белгісі жоқ...》
《Осы жақтан айтасың ба, бұл ғимарат па? ? 》
《Мүмкін емес... Бұл тым алыс...》
《Ол жерден атқан болсаң, орташа кәсіпқой болуың керек...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory